Preveo Remedy
U redu. Polako. Ne pucaj.
Vidiš li metu?
U redu. Sada trebaš da je pogodiš.
Pomeri malo nogu. Ovako.
Kukove. ovako. U redu?
Vidiš li?
- Da.
Jesi li sigurna?
- Mm-hmm.
A sada? Vidiš li sada?
- Ne.
A sada?
U redu.
Spremna?
Sa tri prsta.
Super!
Lepo bacanje. klinjo!
- Hvataj.
Hej društvo. hoćete majoneza
ili senfa. ili oboje?
Ko još voli majonez u hot dogu?
Oprosti svojoj braći. 2 sa senfom.
molim! Hvala mama.
Dobro.
Nate. majonez ili senf?
Želim sa kečapom.
Malo olabavi luk...
Odličan posao. srećo!
Idi po svoju strelu.
Hej društvo. Dosta je bilo
vežbanja. Supa se hladi.
U redu. Dolazimo. Gladni smo.
Laila. idemo.
Laila?
Dušo?
Hej srce?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Srce?
Momci!
Momci?
Laura!
Ne moraš to raditi kada vodiš.
Hajde.
To je bilo blizu.
To je gol. Sada smo blizu.
Želela bih da pokušam ponovo.
Sada je nerešeno.
Osećaš li tenziju? Zabavno je.
To je bilo očajno. Sada imaš
šansu da pobediš.
I. pobedila si. Čestitam.
Pošteno.
Fin sport.
Jesi li se zabavila?
Bilo je zabavno.
Jeli ova stvar uključena?
Hej. gđice Potts... Pep.
Ako vidiš ovaj snimak...
Nemoj ga deliti na socijalnim
mrežama.
Ne znam hoćeš li ikada videti
ovo.
Čak ni ne znam jesi li još uvek...
O Bože. Nadam se da jesi...
Danas je 21-i... 22-i.
Da nije bilo egzistencijalnog
terora
koji je lebdeo u praznini svemira.
rekao bih da se danas osećam
malo bolje.
Infekcija polako prolazi
zahvaljujući plavima.
Zavolela bi je. Veoma je praktična.
Mada i pomalo sadistička.
Neke ćelije su pukle tokom bitke.
ali smo našli način da ih popravimo
kako bi kupili sebi. oko 48
sati dužeg života.
No ne muči me smrt.
Na hiljadu svetlosnih godina
smo od najbliže zvezde 7-11.
Kiseonik će nam nestati do
sutra ujutro.
I to bi bilo to.
I Pep...
znam da sam obećao da ti neću
više priređivati iznenađenja.
ali nemoj mi zameriti na poslednjoj.
No izgleda da...
Pa. znaš kako izgleda.
Ne osećaj se loše zbog ovoga.
Tuguj par nedelja.
a onda nastavi sa životom.
Trebao bih leći. Odmoriću
malo oči...
Molim te. znaj...
kada budem odputovao. biće
to zauvek zbogom...
Misliću na tebe.
Uvek sam i mislio na tebe.
Nisam ga mogao zaustaviti.
- Niti sam ja.
Izgubio sam klinca.
Tony. mi smo ga izgubili.
Da li je...
O moj Bože!
U redu je.
Prošlo je 23 dana od kako je
Tanos došao na Zemlju.
Svetske vlasti su u krhotinama.
Oni koji još uvek rade pokušavaju
da dobiju konsezus.
i izgleda kao da je...
...učinio ono što je rekao da
će učiniti. Tanos je izbrisao...
...50 % svih živih stvorenja.
Gde je sada? Gde je?
Ne znamo.
Otvorio je portal i prošao je
kroz njega.
Šta nije u redu sa njime?
Ljut je.
Misli da nije uspeo.
Što je zapravo i tačno. mada nije
ništa drugačije ni ovde. zar ne?
Iskreno. malopre sam mislio da
si plišana igračka.
Možda i jesam.
Lovimo Tanosa već 3 nedelje.
Skeniramo svemir. i satelite.
i nemamo ništa.
Tony. ti si se borio sa njime.
- Ko ti je to rekao?
Nisam se borio sa njime.
Ne. Umalo mi je skinuo glavu
sa ramena planetom dok mu je
mađioničar sa Bleecker ulice
udelio kamen.
To se dogodilo. Nije bilo borbe...
- Dobro.
Da li ti je dao neki trag.
koordinate. bilo šta?
Video sam ovo već. Imao sam viziju.
Ali nisam želeo da verujem u nju.
Mislio sam da sam sanjao.
Tony. moraš se fokusirati.
- I ti si meni bio potreban.
Poršlo vreme. To poništava tvoje
potrebe. Kasno je. druškane.
Žao mi je.
Znate šta je meni potrebno?
Da se obrijem.
I sećam se da sam rekao...
- Tony. Tony. Tony...
zašto je inače.
nama bilo potrebno naoružana
odela širom sveta. Sećate se toga?
Uticalo to na našu dragocenu
slobodu ili ne. To nam je trebalo.
To nije dobro ispalo. zar ne?
- Ja kažem da smo izgubili.
A ti ćeš reći. "I to ćemo učiniti
zajedno."
Pogodi šta. Cap? Izgubili smo.
A ti nisi bio tamo.
Ali to je ono čime se bavimo. zar ne?
Najbolje odrađen posao nakon činjenica?
Mi smo Osvetnici? Osvetnici?
Da nismo mi loši momci?
Dobro. Dokazao si poentu.
Samo sedi. u redu?
Ne. ne. Evo moje... Ona je sjajna.
inače. - Tony. sedi dole!
Potreban si nam. Ti si sveža krv.
Gomila umornih starkelja...
Nemam ništa za tebe. Cap.
Nemam koordinate.
nemam tragove. stratefije.
nemam opcija...
0. Nula. Ništa. Ne verujem ti...
Evo. uzmi ovo. Kada ga budeš
pronašao. stavi to na sebe.
Sakri se.
Tony!
- Dobro sam...
Bruce mu je dao sedativ.
Verovatno ce prespavati dan.
Pazite na njega a ja ću doneti
Bezurian eliksir kad se vratim.
Gde ideš?
- Da ubijem Tanosa.
Hej.
Znaš da obično radimo kao tim.
i neka ostane među nama. svi
smo skrhkani pomalo.
Shvatili smo da je tamo više tvoje
teritorije. ali ovo je i naša bitka.
Znaš li uopšte gde je?
- Znam ljude koji bi mogli znati.
Ne trudi se.
Ja vam mogu reći gde je Tanos.
Tanos je utrošio mnogo vremena
pokušavajući da me usavrši.
Dok je radio. pričao bi o svom
velikom planu.
Čak i rastavljena. želela sam
da mu udovoljim.
Pitala bih ga. gde bi smo otišli
jednom kada plan bude upotpunjen?
Njegov odgovor bi uvek bio isti.
U Baštu.
Super. Tanos ima plan da se
penzioniše.
Gde je onda?
Kada Tanos pucne svojim prstima.
Zemlja će postati nosilac energije
ogromnih kosmičkih proporcija.
Niko nikada nije video ovako nešto.
Do pre dva dana.
Na ovoj planeti.
Tanos je tamo.
Ponovo je koristio kamenje.
Hej. hej. hej...
Ne bi smo bili u punom sastavu.
to vam je jasno?
On i dalje ima kamenje. tako da...
- Uhvatimo ga onda.
Iskoristićemo ih kako bi smo sve
vratili nazad. - Tek tamo?
Da. tek tako.
Čak da postoji i najmanja šansa
da uspemo u ovome...
Dugujemo svima koji nisu ovde
sa nama da makar pokušamo.
Ako ovo uradimo. kako možemo znati
da će ovoga puta biti drugačije?
Jer ranije niste imali mene.
Hej. novajlijo. svako u ovoj sobi
ima život superheroja.
I izvini što pitam. ali gde si
ti bila svo ovo vreme?
Postoji još mnogo planeta u
ovom univerzumu.
Koje na žalost nisu imali vas.
Sviđa mi se ova.
Sredimo kučkinog sina.
U redu. Ko ovde nikada ranije
nije bio u svemiru?
Bolje da se niste usudili da
povratite u mom brodu.
Skakanje za 3. 2. 1.
Ja ću prva u izvidnicu.
Uspećemo. Stive.
- Znam da hoćemo.
Jer ne znam šta još možemo
učiniti ako ne uspemo.
Nema satelita. brodova. vojske.
odbrane bilo kakve vrste.
Samo on je tu.
I to je dovoljno.
O ne.
Gde su?
Odgovori na pitanje.
Univerzumu je potrebna korekcija.
Nakon toga. kamenje više nema
svrhu.
Ubio si milijarde!
Trebao bi biti zahvalan.
Gde je kamenje?
- Nema ih više.
Podeljeni su u atome.
- Koristio si ih pre 2 dana!
Koristio sam kamenje da ih
uništim.
To me je skoro ubilo.
Ali posao je odrađen.
I uvek će biti.
Neizbežan sam.
Moramo pretražiti ovo mesto.
Sigurno laže.
Moj otac je mnogo toga.
Ali lažov nikada nije bio.
Hvala ti. kćeri.
Možda sam te tretirao pregrubo...
Šta... Šta si to učinio?
Ciljao sam glavu.
I tako sam...
Išao na sastanak pre neki dan.
Prvi put nakon 5 godina. znaš?
Sedeo negde. večerao...
Nisam znao o čemu da pričam.
O čemu ste pričali?
O istom sranju. znaš? Kako su
se stvari promenile i...
o mom poslu. njegovom poslu...
Koliko nam nedostaju Metsi.
A onda je sve postalo tiho...
Zaplakao je kao da su mu
poslužili salatu.
A ti?
Ja sam zaplakao pre dezerta.
Ali videću se sa njim ponovo
sutra. tako da...
Odlično.
Uradio si najteži deo.
Ti si prvi preduzeo mere.
i ako nisi znao na čemu si.
I to je to. To su ti dečji
koraci koje morate preduzeti.
Kako bi ste pokušali ponovo da
budete celi. da pronađete svrhu.
Bio sam na ledu 45-te pre no
što sam upoznao ljubav svog života.
Probudio sam se 70 godina kasnije.
Morate nastaviti dalje.
Svet je u našim rukama.
Sve je na nama. društvo.
I moramo nešto preduzeti u
vezi toga.
U suprotnom...
Tanos nas je trebao sve pobiti.
Šta do đavola?
Hope?
Klinjo! Hej. klinjo!
Šta se do đavola ovde dogodilo?
Moj Bože...
Ne. Molim te. Molim te.
Ne. ne. ne...
Izvinite. Oprostite.
Ne. Cassie. ne.
Ne.
Ne. ne.
Molim te. molim te. molim te....
Ne. Cassie...
Šta?
Cassie?
Oče?
Porasla si!
Da. ukrcali smo se na taj
ratni brod Danvers.
Bio je to inficirani ološ.
Hvala na upozorenju.
Sada ste bliži. - Da. ali sada
smrdimo na đubre.
Imate li kakva očitavanja?
Bila je to blaga subdukcija nad
Afričkom tektonskom pločom.
Da li imamo vizuelno? Kako
ćemo se postarati za to?
Nat. u pitanju je zemljotres
pod okeanom.
Postaraćemo se za to tako što
se nećemo postarati za to.
Carol. hoćemo li te videti
sledećeg meseca?
Ne verujem.
- Ponovo ideš na frizuru?
Slušaj. krzneni. Pokrivam
veliku teritoriju.
Stvari koje se događaju na Zemlji
se događaju svuda. na hiljadama
planeta.
Dobro rečeno. lepo rečeno.
Verovatno me nećete videti
neko duže vreme.
U redu. Pa...
Ovaj kanal će uvek biti aktivan.
Ako nešto krene po zlu...
Ako neko bude imao problema...
Pozovite me.
- U redu.
Dobro.
Srećno.
Gde si?
- U Meksiku
Federalci su pronašli sobu punu
leševa.
Borba kartela najverovatnije.
Nisu imali šanse.
Verovatno je banda rivala...
- Samo što nije.
Ovo je definitivno bio Barton.
Šta je učinio ovde. šta je sve
radio ovde u proteklim godinama.
scenu koju je ostavio...
Jedan deo mene i ne želi da
ga pronađe.
Hoćeš li saznati gde se sledeće
uputio?
Nat...
Molim te.
Dobro.
Ponudio bih te večerom ali već
mi deluješ dovoljno jadno.
Došao si da opereš svoj veš?
I da posetim prijateljicu.
Očigledno ti je prijateljica
dobro.
Video sam jato kitova dok sam
dolazio do mosta.
U Hadsonu?
- Par brodova. čistu vodu.
Ako ćeš mi reći da gledam sa
vedrije strane...
pogodiću te sendvičom od putera
sa kikirikijem u glavu.
Izvini. Navika.
Znaš da svima govorim da bi
trebali nastaviti dalje.
Neki uspeju.
Ali ne i mi.
Ako nastavim. ko će ovo raditi?
- Možda je tome kraj.
Navikla sam da nemam ništa.
A onda sam počela sa ovim.
Ovim poslom.
Sa ovom porodicom.
I bila sam...bolja osoba zbog
toga.
I čak i ako...
ih više nema...
još uvek se trudim da budem bolja.
Mislim da oboje moramo povratiti
svoje živote.
Ti prvi.
Ćao. Ćao!
Ima li koga kod kuće?
Ovde Scott Lang.
Upoznali smo se pre par godina.
na aerodromu? U Nemačkoj?
Tada sam bio ogroman i imao
sam masku.
Ne bi ste me prepoznali.
- Da li je ovo stara poruka?
Ant-Men? Ant-Men. znam da se
njega sećate.
Na prednjoj kapiji je.
Moram porazgovarati sa vama
društvo.
Scotte.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Da li je neko od vas ikada
studirao kvantnu fiziku?
Samo u razgovoru.
U redu. Pa...
Pre 5 godina. pre... Tanosa.
bio sam na mestu znanom kao
kvantna realnost.
To je nešto poput mikroskopskog
univerzuma.
Da bi ste ušli tamo. morate biti
neverovatno mali. Hope. ona je moja...
bila je moja...
Trebala me je izvući odatle.
A onda se Tanos pojavio i
i ja sam ostao zaglavljen tamo.
- Mora da su ti tih 5 godina bile duge.
Da. ali to je to. Nisu.
Za mene je to bilo samo 5 sati.
Zakoni u kvantnoj realnosti
nisu kao ovde.
Sve je nepredvidivo. Imate li
sendvič? Umirem od gladi.
Scotte.
O čemu to pričaš?
Pa...
hoću da kažem da...
vreme funckioniše drugačije u
kvantnoj realnosti.
Problem je što ne možemo njome
upravljati.
Ali šta ako bi smo mogli?
Ne mogu prestati misliti o tome.
Šta ako nekako kontrolišemo haos.
i upravljamo njome? Šta ako
postoji način da uđemo
u kvantnu realnost u jednom vremenu
a da izađemo u drugom? Poput...
Kao pre Tanosa.
Čekaj. da li ti to pričaš o
vremenskoj mašini?
Ne. Ne. naravno da ne.
Ne o vremenskoj mašini.
Ovo je više poput...
Da. vremenske mašine. Znam da
zvuči ludo. I jeste ludo.
Ali ne mogu prestati razmišljati
o tome. Mora postojati...
Ludo je.
Scotte. dobijam mejlove od rakuna.
Tako da. ništa više nije ludo.
Sa kim možemo razgovarati o ovome?
Vreme je za užinu!
Morgoona.
Morgan H. Stark. Želiš li jesti?
Definiši ručak ili budi izbrisan.
- Dobro.
Ne bi trebala nositi to. u redu?
To je deo posebnog poklona koji
želim pokloniti majci za godišnjicu.
Eto te. Jesi li razmišljala o
ručku?
Želiš par kolačića?
Ne.
- To si želela.
Gde si pronašla ovo?
- U garaži.
Stvarno?
Tražila si je?
- Ne.
Pronašla sam je.
Voliš da lutaš po garaži?
Kao i tatica.
U redu je. Mama ne voli da
nosi tatine stvari.
Znamo kako ovo zvuči...
Tony. nakon svega što si video.
da li je bilo šta nemoguće...
Kvantna fluktuacija se često
pomeša sa Plankovom skalom.
što dalje povlači nemačku
propoziciju. Slažemo li se?
Hvala.
U Lejmanovim uslovima. to znači
da se odatle ne vraćate kući.
Ja jesam.
- Ne.
Ti si slučajno preživeo.
To je...
jedan u milijardu.
A sada želiš da odeš na...
Kako to nazivaš?
Vremensko putovanje?
- Da. vremensko putovanje.
Naravno. Zašto se nismo toga
setili ranije?
Jer je smešno? Jer je to samo
san?
Kamenje je u prošlosti. Možemo
se vratiti nazad i vratiti ih.
Možemo pucnuti prstima.
Možemo sve vratiti.
Ili sjebati sve još više nego
što već jesmo. zar ne?
Ne verujem da bi smo to uradili.
Moram ovo reći. Ponekad mi
nedostaje taj tvoj optimizam.
Međutim. velika nada nam neće
pomoći ako ne postoji logično.
rastegljivo rešenje da bezbedno
odem na to vremensko putovanje.
Verujem da ćemo najverovtanije
zavšriti u delićima atoma.
Ne ako budemo striktno pratili
pravila vremenskog putovanja.
To znači da ne smemo pričati sami
sa sobom iz prošlosti. bez klađenja...
Odmah ću te tu zaustaviti. Scotte.
Da li mi ti to ozbiljno govoriš
da planiraš da spasiš univerzum
na osnovu odlaska u budućnost?
Ne.
- Dobro. jer si me malo zabrinuo.
Jer to je sranje. Jer tako kvantna
fizika ne funkcioniše.
Tony...
Moramo imati stav.
I imali smo ga. no ipak. evo
nas ovde.
Znam da imaš šta da izgubiš.
Imaš ženu. ćerku.
Izgubio sam jednu meni bitnu
osobu. Mnogo ljudi je umrlo.
A sada imamo šansu da je vratimo.
da sve vratimo.
A ti mi govoriš da uopšte ne
želiš ni da...
Tako je. Scotte. Ne želim.
Ostavi se toga.
Imam ćerku.
Mama mi je rekla da dođem da
te spasim.
Odličan posao. Spašen sam.
Voleo bih da ste došli nekom
drugom prilikom.
Bilo šta drugo. Iskreno.
nedostajali ste mi...
Sto je postavljen za šestoro.
- Tony. razumem te.
I srećan sam zbog tebe.
Zaista jesam.
Ali ovo je naša druga šansa.
Dobio sam svoju drugu šansu
upravo ovde. Cap.
Ne mogu se kockati ponovo.
Ako želite. možete ostati na
ručku.
Uplašen je.
- Ne greši.
Da. ali šta ćemo mi sada?
Potreban nam je. Zar ćemo
odustati od njega?
Ne. Ovoga puta želim da uradim
sve kako treba.
Biće nam potreban veliki mozak.
Veći od njegovog?
Hajde. Imam osećaj da samo ja
jedem. Probaj to.
Probaj jaja.
Tako sam zbunjen sada.
Takva su vremena došla.
- Da. Ne. ne...
Nisam na to mislio...
- Razumeo sam te.
Šalim se! Znam. ludo je.
Sada nosim majice.
- Da! Kako? Zašto?
Pre 5 godina su nam isprašili
guzice.
Samo što je za mene bilo gore.
Jer sam dva puta izgubio.
Prvo je Hulk izgubio. a potom
i Banner. A onda i svi ostali.
Niko te ne krivi. Bruce.
- Ja sam sebe krivim.
Godinama sam tretirao Hulka
poput neke bolesti. nečega
čega se moram otarasiti.
A onda sam počeo da gledam
na njega poput leka.
18 meseci u gama labosu. Spojio
sam mozak i snagu zajedno.
A vidite me sada. Dobio sam
najbolje od oba.
Oprostite gdine Hulk?
- Da?
Možemo li se slikati sa vama?
- 100%. mališa.
Hajde. priđite. Mogu li?
Recite "zeleno."
- Zeleno.
Zelenoooo.
Jesi li nas uslikao?
- Super.
Nećete jednu sliku sa mnom?
Ja sam Ant-men.
Vi ste Hulkovi fanovi. Ne
poznaju Ant-mena.
Niko te ne poznaje.
- Čekajte. ne. ne. on želi...
Želite se slikati sa njim. zar ne?
Čak vam i naglašava da se ne
slikate sa mnom. U redu je.
Ni ja više ne želim. Ne želim
se slikati sa njima.
Osećaće se loše.
- Izvinite.
Rekli su da žele.
- Ja ne želim sada.
Osećaš se loše...
- Uzmite usrani telefon.
Hvala vam gdine Hulk.
Nema na ćemu. deco. Hvala vam
mnogo.
Hulk se odjavljuje!
- Bruce.
+Dab.
Slušajte svoju majku.
Da se vratimo na temu...
- Da.
O tom putovanju kroz vreme?
Društvo. to je van moje ekspertize.
Pa. ovo si dobro izveo.
I to je nekada bilo gotovo
nemoguće.
Pogledajmo ovako. da vidimo
kako je ispalo.
Preporučen je poslednja sim
kartica pre spavanja.
Ovoga puta invertuj oblik
mobiusa. molim?
Procesuiram...
Daj mi procenu. Kao i stanje
čestica i spektralnu dekompresiju.
To će potrajati sekundu.
- Samo trenutak.
I ne brini ako ne uspeš. samo ću...
Model je napravljen.
Sranje!
Šta radiš budna. gospođice?
Sranje.
- Ne. to nije lepo govoriti.
Samo mama govori tu reč.
Zašto si budan?
Jer radim nešto veoma važno.
Kako to misliš zašto?
Imam nešto na umu. Imam nešto
na umu.
Da li je Juice Pops?
- Naravno da jeste.
To je iznuda.
Veliki umovi tako razmišljaju.
Juice Pops. mi je upravo bio...
...na umu.
Jesi li gotova? Jesi? Sada jesi.
A sada lezi.
- Ispričaj mi priču.
Priču?
Nekada davno. mala devojčica
je otišla na spavanje. Kraj.
To je jedna užasna priča.
Ma daj. to je tvoja omiljena
priča.
Volim te. srce.
Ja tebe volim 3.000 puta više.
Vau.
3.000 puta više? To je ludo.
Spavaj ili ću ti raprodati
sve tvoje igračke.
Laku noć.
Nije da se takmičim. ali me voli
3.000 puta više.
Ti si negde između 6 i 900 u
radijusu.
Šta čitaš?
- Knjigu o mešanju.
Šta ima novo u mešanju?
Samo...
- Shvatio sam...
...inače.
Znaš. kako bi bili na istoj
talasnoj dužini...
O vremenskom putovanju.
Šta?
Vau.
To je...
Neverovatno. i... užasavajuće.
Tako je.
Imali smo sreće.
- Da. znam.
Mnogi ljudi je nisu imali.
- Ne. ne mogu svima pomoći.
Izgleda da možeš.
- Ne ako stanem sada.
Mogu staviti karticu u njega.
sada i sve zaustaviti.
Tony...
Pokušaj zaustaviti te je jedan
od većih promašaja u mom životu.
Ponekad pomislim da je bolje da ga
stavim u kutiju i bacim na dno jezera...
...idi da spavaš.
Hoćeš li tada biti spokojan?
U redu. evo nas. Putovanje kroz
vreme. prvi pokušaj.
Scotte. upali. kombi.
Kočnice su podešene. Generatori
takođe.
Dobro. Jer ako ne uspemo. ne
želim da izgubimo malenog u 50'tim.
Izvini?
- Samo se šalio.
Ne smeš govoriti takve stvari.
To je bila samo loša šala.
Šalio si se. zar ne?
- Nemam predstavu.
Ovde pričamo o putovanju kroz vreme.
Ili je sve šala. ili nije.
Dobri smo! Stavi kacigu.
Scotte. poslaću te nedelju dana
u nazad. ali hodaćeš okolo
sat vremena. a potom ću te
vratiti za 10 sekundi.
Ima li ti to smisla?
- Savršeno i ne zbunjujuće.
Srećno. Scotte. Možeš ti to.
U pravu si. Mogu ja to. kapetane
Ameriko.
Dok izbrojim do 3.
3. 2. 1...
Društvo? Ovde nešto nije u redu.
Šta se dešava? Sačekaj malo.
- Ko je to?
Da li je Scott?
- Da. Scott je!
Moja leđa!
Možeš li ga vratiti?
- Radim na tome!
Beba.
To je Scott.
- Kao beba!
Vrati Scotta nazad.
Kada budem rekao da isključiš
struju. isključi je.
I... isključi je!
Neko mi je upišao gaće.
Ali ne znam da li je moja verzija
bebe ili matorca.
Ili. samo ja.
Putovanje kroz vreme!
Šta?
Ja gledam na ovo kao na pobedu.
Čemu to lice?
Da pogađam. Pretvorio se u bebu?
Između ostalog. da.
Šta radiš ovde?
To je zbog EPR paradoksa.
Umesto da ste poslali Langa kroz
vreme. poslali ste vreme kroz Langa.
Zeznuto je. I opasno. Neko vas
je trebao upozoriti na to.
Upravo jesi.
- Jesam li?
Hvala Bogu što sam ovde.
Pored toga. popravio sam je.
U potpunosti funkcionalni
vremenski GPS.
Samo želim mir u svetu.
Ispostavilo se da je ljutnja
korozija. a ja je mrzim.
I ja takođe.
Imamo šansu da povratimo to
kamenje. ali moram ti reći
da je moj prioritet da povratim
sve što smo izgubili.
Nadam se tome.
Da sačuvam ono što imam?
Po svaku cenu.
I da ne poginem. što bi bilo
lepo.
Imamo dogovor.
Tony. ne znam...
- Zašto? Napravio ga je za tebe.
A i morao sam ga izneti iz garaže
pre no što bi ga Morgan bacila.
Hvala ti. Tony.
Nemoj se hvaliti time. u redu?
Nisam svima doneo.
Sakupićemo ceo tim. zar ne?
- Upravo radimo na tome.
Hej. novajlijo! Gde je zeleni?
- U kuhinji. Mislim.
Sjajan je.
- Rodente. pažljivo sa ulaskom.
Imamo idiota na mestu sletanja.
O Bože!
Šta ima. mališa?
Malo je drugačije od palate u
kojoj smo bili.
Moram ti nešto priznati. druškane.
Prvo. oni su izgubili Asgard.
a inda i polovicu ljudi. Verovatno
su samo srećni što su još uvek živi.
Niste trebali doći!
Valkyrie!
Super je videti te. ljuta curo.
Više si mi se sviđao u normalnoj
veličini.
Ovo je Rocket.
- Šta ima?
Ne želi da te vidi.
- Toliko je loše?
Viđamo ga samo jednom mesečno
kada dođe po...
...namirnice.
Toliko je loše.
- Da.
Šta do...
Ovde kao da je nešto crklo.
Alo? Thore?
Došli ste zbog kablovske?
Cinemax ne radi od pre 2 nedelje.
a sportski kanali su pušiona...
Momci! O moj Bože!
Moj Bože! Drago mi je što vas
vidim!
Dođi ovamo. mali rakunčiću!
Ne. dobro sam. Dobro sam.
To nije bilo potrebno!
Hulk. poznajete moje prijatelje.
Mieka. Korga. zar ne?
Hej momci!
- Hej. društvo! Dugo se nismo videli.
Pivo je u korpi. Slobodno se
poveži na wi-fi.
Nema lozinke. očigledno.
Thore. vratio se. Taj klinja koji
me je nazvao kurcoglavim.
Noobmaster.
- Da. Noobmaster69.
Noobmaster. Hej. ovde Thor.
Sećaš se. Bog munja?
Vidi. druškane. ako se ne izloguješ
iz te igre odmah. doleteću
to tvoje kuće. uleteti u podrum
u kojem se kriješ.
isčupati ti obe ruke i gurnuti
ti ih u guzicu!
Tako je. Idi plači svome ocu.
mali hrčku!
Hvala ti. Thore.
Javi mi ponovo ako te bude
gnjavio. u redu?
Hvala puno. Hoću.
Hoćete piće? Šta želite?
Imam pivo. tekilu. svega pomalo.
Druže. jesi li dobro?
Jesam. odlično sam! Zašto pitaš?
Ne izgledam li dobro?
Ličiš mi na otopljeni sladoled.
Pa. šta ima?
Potrebna nam je tvoja pomoć.
Možda postoji šansa da sve popravimo.
Šta. kablovsku? Jer imam problema
sa njom već nedeljama.
Poput Thanosa.
Ne izgovaraj to ime.
Da. To ime ne izgovaramo ovde.
Molim te. skloni ruke sa mene.
A sada. znam da...
te je lik preplašio.
Zašto bih se plašio tog lika?
Ja sam ga ubio. sećaš se?
Da li je još neko ubio tog lika?
Nije. Ne verujem da jeste.
Korg. zašto ne bi rekao svima
ko je Thoru skinuo glavu?
Olujolomac?
A ko rukovodi Olujolomcem?
Razumem te. Teško ti je. u redu.
Bio sam na tvom mestu.
Želiš da znaš ko mi je pomogao
da sve prebrodim?
Ne znam. Da li je... Natasha?
Ti.
Ti si mi pomogao.
Zašto ne pitaš Asgardijance.
koliko sam njima pomogao.
One koji su preživeli.
Mislim da ih sve možemo vratiti.
Prestani. Samo prestani...
Znam da misliš da sam ovde iz
samosažaljenja. čekajući da
me spasu. No dobro sam. u redu?
Dobro smo. nismo li?
Sve je u redu ovde!
Tako da. šta god nudio.
ne interesuje nas uopšte.
Do viđenja.
Potreban si nam. druškane.
Imamo pivo na brodu.
Koje?
On je! On je lovio Akihiko!
Zašto ovo radiš? Nikada ti nismo
ništa nažao učinili!
Dosta si povređivao ljude.
Mora da si poludeo!
Čekaj! Pomozi mi!
Ono što ja želim...
Ti mi ne možeš dati.
Nebi trebala biti ovde.
Kao ni ti.
Imam posao za obaviti.
Tako to nazivaš ovo?
Ubijanjem svih ljudi neće
povratiti tvoju porodicu.
Pronašli smo nešto.
Šansu. možda...
Nemoj.
Šta?
Nemoj mi davati nadu.
Žao mi je što ti je nisam mogla
dati ranije.
Driftujem sa leve strane. Lebowski.
Ratchete. kako napreduješ?
- Ja sam Rocket.
Samo lagano. Ti si jedini genije
sa planete. druškane.
Da.
Odelo za putovanje kroz vreme?
Nije loše.
Hej. hej. hej. Polako. polako!
Bio sam veoma pažljiv.
- Ne. bio si veoma Hulki.
Bio sam pažljiv.
- Ovo su pim čestice. u redu?
I od kako Henk Pim više ne postoji.
to je sve što je ostalo od njega.
To je sve što imamo. Ne možemo
ih više proizvesti.
Scotte. smiri se.
- Izvinite.
Imamo tek toliko za svakoga da
ode na jedno putovanje.
To je to. Nema ponavljanja.
Kao i za 2 pokušaja testa.
Za jedan pokušaj.
U redu. Nisam spreman za ovo.
U igri sam.
Ja ću.
Clinte. osećaćeš se malo ošamućeno.
zbog hronobroda.
Ne brini zbog toga.
Čekaj malo. da te pitam nešto.
Ako možemo ovo. mislim. da se
vratimo kroz vreme. zašto ne bismo
pronašli bebu Thanosa? I...
Kao prvo. to je užasno.
- Thanos je u pitanju.
A kao drugo. vreme ne funkcioniše tako.
Menjanje prošlosti ne menja budućnost.
Vratimo se nazad. uzmimo kamenje
pre Thanosa...
Onda Thanos neće imati kamenje.
Problem rešen.
Bingo.
- Ne funkcioniše to tako.
To sam već čuo.
- Čekaj. ko ti je to rekao?
"Star Trek. Terminator.
TimeCop. Time After Time."
"Quantum Leap.
- A Wrinkle in Time."
"Somewhere in Time.
- Hot Tub Time Machine."
"Bill and Ted's Excellent Adventure."
Zapravo. svaki film o putovanju kroz vreme.
"Die Hard"? Ne. to nije...
Ovo su činjenice.
Ne znam zašto svi verujete u to.
ali to nije istina.
Razmislite malo. Ako putujete kroz
prošlost. onda ona postaje budućnost.
A vaša sadašnjost postaje prošlost.
Koja se ne može promeniti
tvojom novom budućnošću...
Upravo tako.
Dakle. "Back to the Future"
je obično sranje?
U redu. Clinte. Idemo za 3..
2... 1...
Coopere?
Gde su mi slušalice?
- Laila?
Laila! Ne!
Tata?
Hej. hej. Pogledaj me.
Jesi li dobro?
Jesam.
Uspelo je.
U redu. dakle "kako" funkcioniše.
Sada moramo još otkriti
"kada." i "gde."
Skoro svi u ovoj sobu su se
makar jedno susreli sa
sa jednim od 6 kamenja
beskonačnosti.
Zamenio bih reč "susreo" sa
skoro nas je to ubilo. kamenjem
beskonačnosti.
Mene nije. Mada ne znam ni o
čemu govorite.
Ipak. imamo Pim čestica za
samo jednu turu za svakoga.
a ova kamenja su bila po svuda
tokom istorije.
Naše istorije. Tako da. nema
mnogo zgodnih mesta gde se nalaze.
Što znači da moramo izabrati mete.
- Tako je.
Pa. krenimo sa etrom.
Thore. šta znaš o tome?
Da li on to spava?
Gde da počnem? Umm...
Etar. kao prvo. on nije kamen.
No neko ga je prozvao kamenom.
Više je poput... neke vrste
ljutitog mulja... Tako da...
Tako da to neko mora promeniti
kako ga nebi tako nazivali.
Evo jedne interesantne činjenice.
Što se tiče etra. Moj deda.
pre mnogo godina
morao je sakriti kamen od
mračnih vilenjaka.
Stražna stvorenja. Zato Jane...
Evo je. To je Jane... Ona je...
Moja stara ljubav.
Ona je... jednom zaglavila svoju
ruku u kamenu...
a potom je etar ušao u nju.
I postala je veoma bolesna.
Zato sam je morao odvesti
u Asgard. odakle sam inače ja.
Pokušali smo je spasiti.
Tada sam se zabavljao sa njom.
Morao sam je upoznati sa majkom...
koja je mrtva. i...
Znate već. Jane i ja sada više
i ne izlazimo. tako da...
Takve stvari se dešavaju. znate.
Ništa ne traje zauvek.
Jedina stvar koja...
- Zašto ne bi seo malo?
Još uvek nisam gotov. Jedina stvar
koja je večna je nepostojanost.
Sjajno.
Jaja? Doručak?
Jok. Mada bi popio pivo.
Quill je rekao kako je ukrao
moćan kamen od Moraga.
Da li je to osoba?
- Morag je planeta.
Quill je bio osoba.
Planeta? U svemiru?
Vidi ga samo. kao malo štene.
sav je srećan i uzbuđen.
Želiš li ići u svemir? Želiš
li u svemir. kučence maleno?
Odvešću te u svemir.
Thanos je pronašao duhovni kamen
na Vormiru. - Šta je Vormir?
Sama smrt. u samom središtu
nebeskog postojanja.
Tamo je... Thanos ubio moju sestru.
Primljeno k znanju.
Taj vremenski kamen kod čoveka...
- Doktora Strange-a.
Da. kakav je to doktor?
Čovek koji je izvukao zeca iz šešira.
- Mada ima prelepo selo.
Da. U ulici Sullivan.
- Hmm... U Bleeckerovoj.
Čekajte. živeo je u New Yorku?
Ne. Živeo je u Toronto. - Da. nije
u Bleeckerovoj. U Sullivanovoj je.
Momci. ako izaberemo pravu godinu.
imaćemo 3 kamena u New Yorku.
Ne seri!
U redu. Imamo plan.
6 kamenja. 3 tima. jedan pokušaj.
Pre 5 godina smo izgubili.
Svi.
Izgubili smo prijatelje...
Porodicu...
Jedan deo sebe.
Danas imamo šansu da sve to
vratimo.
Znate svoj tim. vašu misiju.
Uzmite kamenje. vratite ih.
Samo jedan pokušaj imamo.
Bez grešaka molim.
Većina nas ide na mesta koja
su mu poznata.
Ali to ne znači da ćemo znati
šta nas tako čeka.
Budite pažljivi. Čuvajte jedno
drugo.
Ovo je naša bitka. I pobedićemo.
Po svaku cenu.
Srećno.
Prilično je dobar u ovome.
- Nije li?
U redu. čuli ste ga. Podesi
tu napravu. zeleni.
Traktori pokrenuti.
Obećavaš da ćeš doći u jednom
komadu. zar ne?
Da. da. da. da. U redu.
Učiniću sve što budem mogao.
- To je bilo prilično loše obećanje.
Vidimo se za minutu.
U redu. svi imamo zadatke. Dva
kamena su na visini. jedan je dole.
Budite pažljivi. Pazite na vreme.
Slobodno sve uništi ako krene
sve po zlu.
Kako god.
Bila bih pažljivija malo.
Upravo smo polirali pod.
Gđo. tražim doktora Strange-a.
Poranio si 5 godina.
Stephen Strange trenutno operiše
nekoga 2 bloka dalje u tom pravcu.
Šta želiš od njega?
Zapravo. to.
Bojim se da vam ne mogu pomoći.
- Izvinite. neću vas moliti.
Ne želiš ovo.
- Tako je. ne želim.
Ali mi je potreban taj kamen.
i nemam vremena za...
Počnimo iz početka. hoćemo li?
To je Jane.
U redu.
Evo u ćemu je stvar. buckasti.
Ti je šarmiraj a ja ću je
bocnuti sa ovim
i izvući kamen i nestali.
Odmah se vraćam. u redu?
Tamo je vinski podrum.
Moj otac je nekada pecao sa
buretom dobrog vina.
Samo ću proveriti da li podrum ima...
- Hej. zar već nisi dovljno pijan?
Ko je širokogruda?
Moja majka. Danas će umreti.
To je na današnji dan?
Ne mogu ja ovo.
Ne bih trebao biti ovde. Nisam
trebao doći. Ovo je loša ideja.
Dođi ovamo.
- Ne. ne. ne. Mislim da imam...
Imam napad panike.
- Dođi ovamo. Bliže.
Misliš da si samo ti izgubio nekoga?
Šta misliš da radimo ovde?
Ja sam izgubio čitavu porodicu.
Quilla. Groota. Draxa. curu sa
antenom. sve.
Razumem da ti majka nedostaje.
Ali nema je više. Zauvek.
I postoji dosta ljudi koji su
gotovo mrtvi.
No ti im možeš pomoći.
Da li je mnogo što tražim da
očešljaš svoju bradu.
uozbiljiš se. i kada ne bude
gledala.
uzmi joj kamen beskonačnosti
i pomozi mi da povratim porodicu?
Dobro.
Plačeš li?
- Ne...
Da!
Saberi se! Možeš ti to.
Možeš ti to.
U redu?
Da. mogu.
- Odlično.
Mogu ja ovo.
U redu. srcolomče. Sama je.
Ovo je naša prilika.
Thore?
Thore!
U redu. Spusti je.
Na liniju. Tako je. Niže. niže.
Hej. možemo li malo požuriti?
Hajde momci. vreme nam ističe.
Sve to je bilo od prave pomoći.
Čuvaj se. u redu?
- Da.
Uzmi taj kamen i vrati se.
Nemoj se zezati okolo.
Hej.
- Možeš ti to.
Završimo sa ovim.
- Da. gdine.
Vidimo se kasnije.
Čuvajte jedno drugo.
Da.
Koordinate za Vormir su učitane.
Samo treba da ne omanu.
Daleko smo od Budimpešte.
Dobro. pa...
Samo ćemo sačekati tog Quilla
da se pojavi i
on će nas odvesti to moćnog
kamena. zar ne?
Sklonimo se u zaklon.
Nismo jedini koji smo u 2014-toj
u potrazi za kamenjem.
Čekaj malo. o čemu to pričaš?
Ko još traži kamenje?
Moj otac. moja sestra...
i ja.
- I ti?
I gde si trenutno?
Nema na čemu.
- Nisam tražila tvoju pomoć.
No. od uvek ti je bila potrebna.
Ustani.
Otac nas želi nazad na brod.
- Zašto?
Pronašao je kamen beskonačnosti.
Gde?
- Na planeti Morag.
Njegov plan je konačno pokrenut.
1 kamen nije isto što i 6. Nebula.
- Ali je početak.
I ako ih sve bude imao...
Ronan je locirao kamen moći.
Šaljem te na njegov brod.
To mu se neće svideti.
- Alternativa mu je smrt.
Ronanova ospesija mu je zaposela um.
Nećemo te izneveriti. oče.
Ne. nećete.
Kunem se...
da ćeš biti ponosan na mene.
Samo ćemo sačekati tog Quilla
da se pojavi.
i on će nas odvesti do kamena
moći. zar ne?
Sklonimo se u zaklon.
Nismo jedini u 2014-toj koji
traži to kamenje.
Ko je to bio?
- Ne znam...
Glava mi puca...
Ne znam...
Njen sinoptički drajv mora da
je oštećen u borbi.
Dovedi je na moj brod.
izvini. Cap. Stvari ne deluju
savršeno ovde.
Imam ga. Prilazim liftu.
Ako smo ti svi mi isti...
Popiću to piće sada.
U redu. Nećemo ostajati.
Zatvoriću vrata kasnije.
Usput. slobodno pospremi malo.
Gdine Rogers. U malo sam
zaboravio da to odelo
ne pokriva tvoju guzicu.
- Ne moraš gledati. Tony.
Mislim da izgledaš sjajno. Cap.
Što se mene tiče. to je Američko
dupe.
Magični štap?
- Dolazi tim po njega.
Mi ćemo uzeti to.
Naravno.
Budite pažljivi sa time! - Osim u
koliko ne želite brisanje sećanja.
Nije zabavno.
- Bićemo pažljivi.
Ko su ovi momci?
- SHIELD-ovci...
Zapravo. Hydra. Ali tada to
nismo znali.
Stvarno. niste?
Liče na loše momke.
Mali si ali pričan preglasno.
Idem dole da koordinišem potragu.
Idem dole da koordinišem potragu!
Ozbiljno? Kako misliš da ćeš...
Umukni.
U redu. ti si na potezu. mališa.
Eto našeg kamena.
U redu. Šutni me.
Hej! Druškane!
Šta misliš? Maksimalna težina
je dostignuta.
Idi stepenicama!
- Da. Nemoj. Nemoj!
Idi stepenicama.
Idi stepenicama!
U redu. Cap. Pratim taj lift.
trenutno su na 80-tom spratu.
Primljeno.
Idite ka lobiju.
- U redu. vidimo se tamo.
Dokaz osiguran. Na putu smo
ka doktoru Listu.
Ne. Nema problema. gdine sekretaru.
Kapetane. Mislio sam da koordinišete
potragu?
Došlo je do promene planova.
Hej. Cap.
Rumlow.
U pravo me je zvao sekretar.
Poćiću sa vama na mesto predaje.
Gdine? Ne razumem.
Imamo dojavu da će neko možda
pokušati da ga ukrade.
Izvini. Cap.
Ne mogu ti dati kofer.
Pozvaću direktora.
- U redu je. veruj mi.
Živela Hydra.
Mnogo je stepenika!
Thumbelina. čuješ li me?
Imam kofer na vidiku.
Vreme je za pokret.
- Krećem.
Da li je to Axe dezodorans?
Da. ne koristim ga samo u
prigodnim prilikama. Opusti se.
Da se fokusiramo. molim te?
- Idem unutar tebe. Sada.
Mogu li te pitati gde si pošao?
Na ručak a onda u Asgard.
Izvinite. ko ste vi?
Alexander Pierce. On stoji iza
Nicka Fury-ja.
Prijatelji me zovu gospodinom
sekretarom.
Moraću da vas zamolim da mi
predate tog zatvorenika.
Loki će odgovarati samo Odinu.
- Odgovaraće nama.
Odin može dobiti ono što bude
ostalo od njega. Predajte taj kofer.
Ono je bilo u vlasništvu SHIELD-a
u proteklih 70 godina.
Predaj kofer. Stark.
U redu. mali Stjuarte. Stvari su
počele da se komplikuju. Idemo.
Neću se prepirati sa vama oko
toga u čijem je vlasništvu. u redu?
Obećavaš mi da nećeš umreti?
Samo ćeš mi malo prodrmati
srčane otkucaje.
To nije zvučalo tako dobro.
Potreban mi je kofer.
Znam da imate ogromne veze.
samo vam kažem...
U redu. Onda mi predaj kofer.
Sada. Lang!
Sklanjaj ruke sa mene!
- Uskoro je sve gotovo. uradi to!
Evo ga!
Stark?
- Stark!
Ima napad. Dajte mu zraka!
Bolničari!
- Bolničari!
Treba nam pomoć!
Stark. tvoja mašina u grudima?
Diši! Diši!
Dobar posao. Vidimo se u uličici.
Proveriću na brzaka.
Ne volim stepenice!
Bićeš dobro. Stark.
Ostani sa nama!
Pokušaću nešto. u redu?
Ne znam hoće li upaliti.
To!
To je bilo poput poslastice.
Ludilo!
Nisam znao da će upaliti.
Kofer...
- Kofer. on je...
Gde je kofer? Gde je Loki?
Loki!
To se nije trebalo dogoditi. zar ne?
- Uprskali smo.
Loki!?
Tony. šta se dešava?
Reci mi da si pronašao tu kocku?
Mora da me zajebavaš.
Gledam u Lokija.
Na 14-tom spratu.
Ja nisam Loki.
I ne želim te povrediti.
Mogu ovako po čitav dan.
Da. znam. Znam.
Odakle ti ovo?
Bucky... je...živa!
Šta?
To jeste pravo američko dupe.
Molim te. molim te!
- Žao mi je. ne mogu ti pomoći. Bruce.
Ako predam vremenski kamen kako
bih ti pomogla. ostala bih bez njih.
Uz dužno poštovanje. nisam
siguran da nauka to podržava.
Kamenje beskonačnosti stvara
procep u vremenu.
Uništi jedan kamen. i taj procep
će se prekinuti.
To možda pomogne tvojoj realnosti.
Ali u mojoj. ne toliko.
U ovoj novoj realnosti. bez našeg
glavnog oružja protiv mračnih sila.
naš svet će biti uništen.
Milioni će patiti.
Pa. reci mi. doktore. može li
tvoja nauka da spreči sve to?
Ne. Ali je možemo obrisati.
Jednom kada budemo završili sa
kamenjem. možemo svako vratiti
u svoju vremensku liniju u trenutak
kada su oteti. Dakle. hronološki...
U toj realnosti...
nikada je nije ni napustilo.
Da. ali si izostavio najbitniji
deo.
Kako bi vratio kamenje.
moraš preživeti.
I hoćemo. Hoću. Obećavam.
Ne mogu reskirati ovu realnost
samo na obećanju.
Moja je dužnost da zaštitim
vremenski kamen.
Zašto ga je onda Strange predao?
Šta si rekao?
- Strange. Predao ga je.
Dao ga je Thanosu.
Svojevoljno?
- Da.
Zašto?
- Ne znam. Možda je pogrešio.
Ili sam ja.
Strange je trebao biti najbolji
od nas.
Mora da je to uradio sa razlogom.
Bojim se da si u pravu.
Hvala ti.
Računam na tebe. Bruce.
Svi mi.
Pokreni dijagnostiku.
Pokaži mi njena sećanja.
Gdine. fajl je naočigled zapetljan.
To jeste bilo sećanje. ali ne njeno.
Postoji još jedna svest koja
deli njenu mrežu.
Još jedna Nebula.
Nemoguće.
Taj duplikat nosi sa sobom
vremenski žig... iz budućnosti.
Gde je ta druga Nebula?
U našem solarnom sistemu.
Na Moragu.
Možeš li joj pristupiti?
- Mogu. Povezane su.
Pretraži sećanja duplikata.
za kamenjem beskonačnosti.
A to kamenje se nalazi na mnoga
mesta kroz istoriju.
Naše istorije. Nema previše
laganih mesta na kojima se nalaze.
Što znači da moramo odabrati mete.
- Tako je.
Zamrzni sliku.
Terrans.
Osvetnici.
Jadnici. Kakva je to reflekcija?
Povećaj to. Maw.
Ne razumem.
Dve Nebule.
- Ne. Jedna ista Nebula.
Iz dva različita vremena.
Podesi kurs na Morag. Skeniraj
sećanja duplikata.
Želim sve videti.
Dame. vidimo se kasnije.
Hajde.
Šta to radiš?
Bolje ostavi šunjanje svom
mlađem bratu.
Da. samo sam se šetao i...
Šta to nosiš?
Od uvek sam ovo nosio. Moja
omiljena odeća.
Šta nije u redu sa tvojim okom?
Da. oko. Sećaš li se bitke na
Haroquinu?
Kada sam dobio udarac u glavu?
Ti nisi Thor kojeg poznajem. zar ne?
Da. jesam.
Budućnost nije bila korektna
prema tebi. zar ne?
Nisam rekao da sam iz budućnosti.
Mene su odgajale veštice. dečače.
Vidim i bez očiju. i ti to znaš.
Jesam iz budućnosti!
Da. jesi.
Moram porazgovarati sa tobom.
- Možemo popričati.
Njegova glava je bila tamo...
Telo na drugom kraju...
U čemu je poenta? Zakasnio sam.
Samo sam stajao tamo.
Kao idiot sa sekirom.
- Ti nisi idiot.
Ovde si. zar ne? I tražiš savet
od najmudrije osobe sa Asgarda.
Da. tako nekako.
- Jesi li idiot? Ne.
Promašaj? Potpuni.
- To je bilo pregrubo.
Znaš šta to znači?
Poput svih ostalih.
Ne bih trebao biti poput svih
ostalih. zar ne?
Niko od nas ne bude ono što
je želeo da bude. Thore.
Merilo osobe. heroja
je u tome koliko su dobri u
onome što jesu.
Stvarno si mi nedostajala. majko.
Thore! Imam ga!
Uhvatite tog zeca!
Majko. moram ti reći nešto.
- Ne. sine. Ne moraš.
Ovde si kako bi popravio svoju
budućnost. ne moju.
Ali reč je o tvojoj budućnosti.
- Ne interesuje me.
Hej.
Ti mora da si majka.
Moram da razmislim. Hajde.
moramo da pođemo.
Voleo bih da smo imali više
vremena. - Ovo je bio dar.
I postaćeš onakva osoba kako
ti je suđeno da budeš.
Volim te. majko.
- Volim i ja tebe.
I jedi više salate.
Hajde. moramo da idemo.
- Zdravo.
3... 2...
- Ne. čekaj!
U šta da gledam?
Ponekad mu je potrebna sekunda.
Još uvek sam ga dostojan.
O čoveče.
Zbogom. majko.
Dakle. on je idiot?
- Jeste.
Šta je to?
Alat lopova.
Ovo je onaj deo kada šiljci iskoče
sa kosturima na kraju svega...
O čemu to pričaš?
Kada provališ u mesto nazvanim
hramom moćnog kamena.
biće mnogo zamki i... u redu.
Samo napred.
Nisam od uvek bila ovakva.
Ni ja.
Ali radimo sa onime što imamo.
zar ne?
Sinhronizujmo se.
3... 2... 1...
Ubio si milijarde!
Trebao bi biti zahvalan.
gde je kamenje?
- Nema ih više.
Podeljeni su u atome.
- Koristio si ih pre 2 dana.
Koristio sam kamenje kako bi ga
uništio. U malo me je to ubilo.
Ali posao je obavljen.
I uvek će biti.
Neizbežan sam.
Šta si im uradio?
- Još uvek ništa.
Ne pokušavaju da spreče nešto
što se dogodilo u našem vremenu.
Pokušavaju da ponište nešto što
su učinili u svom vremenu.
Kamenje...
Sve sam ih pronašao.
Pobedio sam.
Podesio sam kosmičku skalu u
ravnotežu.
Ovo je vaša budućnost.
To je moja sudbina.
Moj otac je mnogo stvari.
Ali lažov nije nikada bio.
Hvala ti. kćeri.
Možda sam bio pregrug prema tebi...
I tako se zavšila moja sudbina.
Gdine. vaša ćerka...
Ne...
...je izdajica.
Nisam ja. Nikada ne bih...
Nikada te ne bih izdala. Nikada.
Znam.
I imaćeš šansu da to i dokažeš.
Ne...
On zna!
Bartone? Bartone. javi se.
Romanoffe? Javi se! Imamo problem.
Hajde!
Javi se. imamo prob....
Thanos zna.
Thanos...
Cape...
Izvini. druškane. Imamo problem.
Da. imamo.
Šta ćemo sada?
- Znaš šta. oladi malo. Steve.
U pravo me je Hulk udario u glavu.
Rekao si kako imamo jednu šansu.
Ovo je bila naša šansa.
Uprskali smo. 6 kamena ili ništa.
6 kamena ili ništa.
Ponavljaš se. toga si svestan?
Ponavljaš se.
Ti se ponavljaš.
Ne!
- Ma daj.
Nikada nisi ni želeo ovo.
pridružio si nam se...
Ispustio sam loptu.
- Sve si upropastio!
Jesam li?
- Jesi!
Ima li kakvih drugih opcija
sa Tesaraktom?
Ne. ne. ne. Ne postoje druge
opcije.
Nema povratka. Ne idemo nigde.
Ostala nam je po jedna čestica.
I to je to. u redu? Iskoristimo
li je...Nećemo se vratiti kući.
Da. ali ako ne pokušamo...
Onda niko neće otići kući.
Shvatio sam.
Postoji drugi način. Kako bi
povratili Teserekt i još čestica.
Prošetaćemo se kroz sećanja.
Vojne instalacije. Garden stejt.
Zašto bi obe bile tamo?
Bile su tamo u... Ni meni nije
jasno.
Koliko je nejasna?
O čemu pričaš? Gde idemo?
Znam da su bile tamo...
- Ko su one?
Šta to radimo?
- I znam kako znam.
Momci. o čemu je reč?
Izgleda da ćemo improvizovati.
Tako je.
- Šta ćemo improvizovati?
Scotte. odnesi ovo u kompleks.
Obuci se.
Šta je u New Jersey-ju?
0-4. 0-4...
- 0-7...
0-7.
- Izvinite...
1-9-7-0.
Jesi li siguran?
- Cap? Kapetane? Steve. izvini.
Ameriko. Rogerse. Ako učinite ovo.
i ne upali. nećete se vratiti.
Hvala na ugodnom razgovoru. mališa.
Veruješ li mi?
Da.
Ti odlučuješ.
Idemo.
Hej. čoveče!
Vodi ljubav. ne rat!
Očigledno nisi rođen ovde. zar ne?
Ideja o meni jeste.
Da. Pa. zamisli SHIELD. koji
funckioniše na principu kvazi
fašističke organizacije.
Gde bi tako nešto sakrio?
Na vidnom mestu.
Srećno na misiji. kapetane.
Srećno na vašem projektu. doktore.
Novi ste?
Ne baš.
Imam te.
Ponovo smo u igri.
Arnime. jesi li tu?
Arnime?
Hej!
Tamo su vrata. druže.
O. da.
Tražim doktora Zolu.
Jesi li ga video?
Da. doktor Zola... Ne. nisam
nikoga video.
Oprostite.
Da li vas poznajem?
Ne. gdine. Ja sam...
samo gost sa MIT-a.
MIT.
Imate li ime?
Howard.
To ću lako zapamtiti.
Howard...
...Potts.
Pa. ja sam Howard Stark.
Zdravo.
Sranje. Nemoj vući.
Da...
Deluješ mi malo nervozno. Potts.
Dobro sam. Samo sam malo premoren.
Hoćeš na svež vazduh?
Alo. Potts.
- Da. To bi bilo sjajno.
Ovim putem.
- U redu.
Potrebna vam je aktovka?
Nisi jedan od tih čudaka. Potts?
Alo.
- Doktore Pym?
To bi bio broj koji ste nazvali.
Da.
Ovde kapetan Stevens iz pošte.
Imamo paket za vas.
- Donesite ga.
U tome i jeste stvar. gdine.
Ne možemo.
Malo sam zbunjen. Zar to nije
vaš posao?
Vidite...Gdine. kutija sija.
i da budem iskren. neki od naših
zaposlenika se ne oseća najbolje.
Nisu ga otvarali. zar ne?
Da. jesu. Bolje siđite dole.
Oprostite. Sklonite mi se sa puta!
Dakle. cveće i kiseli kupus.
Večeras je veliki dan?
Moja žena me očekuje.
I... provodiš previše vremena
u kancelariji.
Čestitam.
- Hvala. Pridržite mi ovo. hoćete?
Da. naravno.
Kako je ona?
- Ne znam...
U tom je stadijumu da ne može
da podnese moje žvakanje.
Izgleda da ću ponovo večerati
u špajzu.
Imam ćerkicu.
Ćerka bi bila u redu. Manja je
mogućnost da postane nalik meni.
Šta bi tu bilo toliko ružno?
Recimo samo da je veće dobro
retko prevagnulo moje interese.
Nikada ranije niste videli te momke?
- Ne. dobro pamtim lica.
Jedan od njih mi je bio sumnjiv.
- Možete li ih opisati?
Jedan od njih je imao hipi bradu.
- Poput Bee Gees-a ili Mungo Jerry-ja?
Definitivno Mungo Jerry.
Ovde Chesler. Potrebni su mi svi
momci na nivou 6. Imamo
potencijani upad.
Dokle ste dogurali sa imenima?
Ako bude bio dečko. mojoj ženi
se sviđa Almanzo.
Možda bi ste trebali malo bolje
da razmislite. Imate dovoljno vremena.
Da vam postavim jedno pitanje.
Kada vam se dete rodilo...
da li ste bili nervozni?
- Neočekivano.
Da li ste se osećali dovoljno
kvalifikovano?
Jeste li imali ideju kako da
rukujete sa njom?
Pomirio sam se sam sa sobom.
i pomislio sam šta bi moj otac
uradio. i...
Moj stari. nikada se nije susreo
sa problemom koji nije mogao da reši.
Mislio sam da je moj otac
žešći od mene.
Ali. kada malo bolje razmislim.
sećam se samo lepih uspomena.
Imao je uzrečicu.
- Da. koju?
"Niti jedan novac nikada nije
kupio ni jednu sekundu vašeg vremena."
Pametan čovek.
Trudio se.
Da vam kažem. dete se još uvek
nije ni rodilo
i nema ništa što ne bih učinio
za njega.
Drago mi je što sam te upoznao.
Pottse.
Da. Howarde...
Sve će biti u redu.
Hvala ti za sve...
...što si uradio za ovu državu.
Jarvise.
Jesmo li ikada upoznali tog lika?
Deluje mi mnogo poznato.
Sa čudnom bradom.
Slaba si.
- Ja sam ti.
Možeš zaustaviti ovo.
Znam da želiš to.
Jesi li videla šta se dogodilo
u budućnosti?
Thanos je pronašao kamen duše.
Želiš li da znaš kako?
Želiš li saznati šta ti je učinio?
Dosta je bilo.
Gadiš mi se.
Ali to ne znači da si beskorisna.
Kako izgledam?
Pod drugačijim okolnostima.
ovo bi bilo sjajno.
Kladim se da se rakun nije
morao penjati na planinu.
Tehnički. on nije rakun. znaš.
Kako god. Jede smeće.
Dobro došli.
Natasha. Ivanova kći.
Clinte. Edithin sine.
Ko si ti?
Smatrajte me svojim vodičem.
Vama. kao i svima koji su u
potrazi za kamenom duše.
Dobro. Onda nam reci gde je.
A onda ćemo otići svojim putem.
Kada bi bilo tako lako.
Ono što tražite se nalazi
ispred vas...
...kao i ono čega se plašite.
Kamen je tamo negde dole.
Za jedno od vas.
Za drugo...
Kako bi dobili kamen. morate
izgubiti one koje volite.
Večnom razmenom.
Duša za dušu.
Kako ide?
Isuse...
Možda je sve samo izmislio.
Ne. ne bih rekla.
Zašto. jer zna ime tvoga oca?
Ja nisam znala.
Thanos je otišao odavde sa kamenom
bez svoje ćerke. To ne može
biti slučajnost.
Da.
Šta god je potrebno.
Ako ne uzmemo taj kamen.
milijarde će i dalje biti mrtvi.
Onda znamo ko će prvi pokušati.
Izgleda da znamo.
Počinjem misliti da smo ovde
postali drugačiji ljudi. Natasha.
U proteklih 5 godina sam pokušavala
samo jednu stvar. da dođem ovde.
Samo sam o tome razmišljala.
Kako da spasim sve.
Nemoj sada da mi odustaješ.
- Misliš da to želim?
Pokušavam da ti spasim život. idiote.
Da. pa. ne želim. jer...
Natasha. znaš šta sam sve učinio.
Znaš šta sam postao.
Ne sudim ljudima po njihovim
najgorim greškama.
Možda bi trebala.
Ti nikada nisi.
Ti si čir na mojoj guzici.
znaš li to?
Dobro.
Pobedila si.
Reci mojoj porodici da ih volim.
Sam ćeš im to reći.
Prokleta da si!
Pusti me.
Ne.
Molim te. ne.
U redu je.
Molim te...
Da li smo ih sve sakupili?
Hoćete da kažete da je ovo uspelo?
Clinte. gde je Nat?
Da li znamo da li je imala porodicu?
Jeste. Nas.
Šta?
Upravo sam mu postavio pitanje...
Ponašaš se kao da je mrtva.
Zašto se tako ponašamo?
Imamo kamenje. zar ne?
Sve dok ih imamo.
Cape. možemo je vratiti. jesam
li u pravu?
Zato prestanite sa ovim sranjem.
Mi smo Osvetnici. saberite se.
Ne možemo je vratiti.
Šta?
- Ne može se poništiti.
Izvini. ali ti si ljudsko biće.
u redu?
Ovde pričamo o svemirskoj magiji.
A to ne može biti isto. zar ne?
Vidi. znam da sam ovde na nižem
nivou.
Ali ona i dalje nije ovde. nije li?
To je tačno.
- Ne može se poništiti.
To je rekao lik na tom mestu.
Možda ti želiš da odeš i popričaš
sa njime? Hoćeš?
Zgrabi svoj čekić i odleti i
porazgovaraj sa njime.
Ja sam trebao tamo ostati.
Žrtvovala je svoj život zbog
usranog kamena.
Neće se vratiti.
Onda ovo mora uspeti. Moramo
uspeti.
I hoćemo.
Bum!
U redu. Rukavica je spremna.
Pitanje je. ko će je staviti
na svoju ruku?
Ja ću.
U redu je.
Ne. ne. ne. ne. Stani. Stani.
- Hej. hej...
Thor. sačekaj malo.
Još uvek nismo odlučili ko će
je nositi.
Izvinite. hoćemo čekati pravu
priliku?
Trebali bi razgovarati o ovome.
Sedenje i buljenje u tu stvar
neće sve vratiti u život.
Ja sam najjači Osvetnik. u redu?
Dakle. ovo je moja odgovornost.
To je moja dužnost. Nije da je...
Prekini! Samo me ostavi.
Pusti da ja to uradim. Dopusti
da uradim nešto dobro.
Nešto veliko.
- Vidi...
Nije samo činjenica da rukavica
kanališe
dovoljno energije da upali
čitav kontinent. govorim ti
da nisi spreman za to.
Šta misliš da teče mojim venama?
Čips sa ukusom sira?
Munja.
- Tako je.
Munja ti neće pomoći. druškane.
To moram biti ja.
Videli ste šta je to kamenje
učinilo Thanosu. Skoro ga je ubilo.
Niti jedno od vas ne bi preživelo.
Kako da znamo da ćeš ti preživeti?
Ne znamo. Ali zrači gama radijacijom.
Kao...
Da sam rođen za ovo.
Spremni za polazak?
Učinimo to.
Ne zaboravi da svakoga koga
je Thanos ubio pre 5 godina
moraš vratiti nazad. ovde. danas.
Nemoj ništa drugo menjati.
Jasno.
Petku. učini mi uslugu i
aktiviraj protokol 8.
Da. šefe.
Svi će se vratiti svojoj kući.
Skini je! Skini je!
- Ne. sačekaj. Bruce. jesi li dobro?
Pričaj sa mnom. Bannere.
Dobro sam. Dobro sam.
Bruce!
Ne pomerajte ga.
Da li je uspelo? - Vredelo je
pokušati. Sada je gotovo. U redu je.
Dušo.
Hej.
Društvo...
Mislim da smo uspeli!
Ne mogu da dišem. Ne mogu da dišem!
Ne mogu da dišem!
Canopy. Canopy. Canopy.
Rhodey. Rocket. bežite odavde!
Požurite! Požurite!
Hajde!
Rhodey!
U pomoć. u pomoć! Da li me iko čuje?
U donjem nivou smo. došlo je do poplave!
Šta?
- Davimo se! Da li nas iko čuje?
Čekaj! Ovde sam. Ovde sam. da
li me čujete?
Cape?
Ćerko.
Da. oče.
Dakle. ovo je budućnost. Bravo.
Hvala ti. oče. Nisu ništa ni
posumnjali.
To je stvar njihove arogancije.
Idi.
Pronađi kamenje i donesi mi ih.
Šta ćeš ti raditi?
Sačekaću te.
Reci mi nešto.
U budućnosti. šta se desi tebi
i meni?
Pokušala sam te ubiti.
Više puta.
Ali na kraju postanemo prijateljice.
Postanemo sestre.
Hajde.
Možemo ga zaustaviti.
Hajde. druže. Probudi se.
To je moj čovek.
Ako ga ponovo budeš izgubio.
zadržaću ga.
Šta se dogodilo?
Petljali smo se sa vremenom.
To nam se desilo.
Videćeš.
Šta on to radi?
Apsolutno ništa.
Gde je kamenje?
Negde ispod svega ovoga.
Samo znam da ih nema još uvek.
Neka tako i ostane.
Znate da je ovo zamka. zar ne?
- Da...
I nije me briga. zapravo.
Dobro je.
Dok se slažemo.
Ubijmo ga kako treba ovoga puta.
Ne možete živeti sa neuspehom.
Gde vas je to odvelo?
Nazad do mene.
Mislio sam da će. eliminišući
polovinu sveta
druga polovina napredovati.
Ali vi ste mi pokazali. da je
to nemoguće.
Dokle god je onih kojih ćemo
se sećati.
uvek će postojati oni koji ne
mogu prihvatiti stvarnost.
Opiraće se.
Da. svi smo mi pomalo tvrdoglavi.
I zbog toga sam zahvalan.
Jer sada znam šta moram učiniti.
Pokidaću ovaj univerzum do
poslednjeg atoma.
A potom...
Uz pomoć kamenja koje ste sakupili
za mene. kreiraću novi svet.
Pun života.
koji će ceniti šta su izgubili
isto toliko i ono što su dobili.
Zahvalan univerzum.
Stvoren krvlju.
Nikada to neće saznati.
Ali ti nećeš biti živ da im
to kažeš.
Vidimo se na drugoj strani. čoveče.
Držite se! Dolazim!
Hej...
Poznajem te.
Oče. Imam kamenje.
Šta?!
Stani.
Izdaćeš nas?
Ne moraš to učiniti.
Ja jesam... ovo.
Ne. nisi.
Videla si šta smo postale.
Nebula. poslušaj je.
Možeš se promeniti.
On mi neće to dozvoliti.
Ne!
U redu. Thore. Pogodi me.
Šefe. probudi se.
Znao sam!
Tokom svih svojih godina...
nasilja...
krvoprolića...
Nikada nije bilo lično.
Ali sada ću vam reći...
što ću učiniti vašoj tvrdoglavoj.
dosadnoj malenoj planeti...
I uživaću u tome. Veoma.
Cape. čuješ li me?
Cap. ovde Sam. Čuješ li me?
Na tvojoj levoj strani.
Da li su to svi?
Šta. želiš više?
Osvetnici...
... u napad.
Ne. ne. Vrati mi to.
Uzmi malenog.
Hej!
Sveca mu.
Nećeš mi poverovati šta se dešava.
Sećaš li se kada smo bili u svemir?
Mora da sam se onesvestio. jer.
kada sam se probudio. nisi bio tu.
Ali doktor Strange je bio tu.
zar ne? Bio je u fazonu.
"Prošlo je 5 godina. hajde.
potrebni smo im!"
A onda je počeo sa tim žutim
svetlećim krugom koji uvek radi...
Šta to radiš?
Ovo je lepo.
Gamora?
Mislio sam da sam te izgubio.
Ne...diraj...me!
Promašila si prvi put...
a onda si ih dobila oboje na
istom mestu.
Ovo je on? Ozbiljno?
Mogla si birati. on ili drvo.
Cap. šta želiš da uradim sa
ovom prokletinjom?
Nosi to kamenje što je dalje
moguće!
Ne!
Potrebno nam je da ih vratimo
odakle su došli.
Nema šanse. Thanos je uništio
kvantni tunel.
Čekaj malo!
To nije bila naša jedina
vremenska mašina.
Vidi li ko taj ružni braon
kombi tamo?
Da!
Ali neće ti se svideti gde je
parkiran.
Scotte. koliko ti je potrebno
da ga popraviš?
10-tak minuta.
Počni. Donećemo ti kamenje.
U redu. Cap.
Hej.
Rekao si da je šansa za našom
pobedom 1 na prema milion?
Reci mi da je to. to.
Ako ti kažem šta će se dogoditi.
onda se neće dogoditi.
Bolje bi ti bilo da si u pravu.
Ovde je pravi nered.
Mrtav je.
Šta?
- Mrtav je.
Moram ga prespojiti.
Gde je Nebula?
ne javlja se.
Gdine!
Clinte!
Preposti to meni.
Sve si mi oduzeo.
Ne znam ni ko si.
Ali saznaćeš.
Imam je!
Aktiviraj brzinu!
Vatrena kiša!
Ali gdine. naše trupe!
Uradi to!
Da li još neko vidi ovo?
Mogu ja to.
Mogu ja to!
U redu. ne mogu ja ovo.
U pomoć! Neka mi neko pomogne!
- Hej. Queens. Glavu gore.
Drži se. Imam te. klinjo.
Hej! Drago mi je što sam te...
O moj Bože!
Šta je to do đavola?
Friday. u šta pucaju?
Nešto se upravo pojavilo u
atmosferi.
O da!
Danverse. potrebna nam je pomoć.
Zdravo. Ja sam Peter Parker.
Hej. Petere Parkeru. Imaš nešto
za mene?
Ne znam kako ćeš proći kroz
sve to.
Ne brini se.
Ima pomoć.
Ja sam... neizbežan.
A ja...
sam...
... Iron-Men.
Gdine Stark?
Hej...
Čujete li me?
Ja sam.  Peter.
Pobedili smo.
Gdine Stark....
Pobedili smo. gdine Stark.
Pobedili smo i uspeli ste. gdine.
Uspeli ste.
Žao mi je... Tony...
Hej.
- Hej. Pep...
Friday?
- Životne funkcije kritične.
Tony.
Pogledaj me.
Bićemo u redu.
Sada se možeš odmoriti.
Svako želi srećan kraj. zar ne?
Ali ne završi se uvek tako.
Možda ne ovoga puta.
Ako bi ste malo premotali.
ovo je proslava.
Nadam se da su porodice ponovo
na okupu.
nadam se da smo sve vratili
na staro u neku
normalnu verziju spašene planete.
Ako je takvo nešto ikada postojalo.
Bože. kakvog li sveta.
Svemira. sada.
Da ste mi rekli pre 10 godina
da nismo sami.
do ove mere.
bio bih iznenađen. Nego. ma dajte.
ko bi rekao?
Epske sile tame i svetlosti su
se malo poigrale.
I. za dobro ili loše.
to je realnost u kojoj će Morgan
morati pronaći način da odraste.
Zbog toga sam pronašao vremena
da snimim ovaj pozdrav...
u slučaju svoje prevremene smrti.
Nije da je smrt konačna.
Ovo putovanje kroz vreme koje
ćemo pokušati sutra.
samo o tome razmišljam.
No ipak. to je stvar kod heroja.
Svemu dođe kraj.
Sve će biti onako kao i treba
da bude.
Volim te 3.000 puta više.
Znaš. voleo bih da postoji način...
da sam joj rekao.
Da smo pobedili.
Uspeli smo.
Zna ona to.
Oboje znaju.
Kako si. Squirte?
Dobro.
- Jesi?
Dobro. Jesi li gladna?
- Mm-hmm.
Šta želiš da jedeš?
- Čizburger.
Znaš da ti je otac voleo
čizburgere?
Napraviću ti koliko god poželiš
čizburgera.
Dobro.
Kada te možemo očekivati nazad?
Što se toga tiče...
- Thore. Tvom narodu je potreban kralj.
Ne. već imaju jednog.
Smešan si.
Bio si ozbiljan?
Vreme je da budem ono što jesam
nego ono što bih trebao biti.
Ali ti. ti si pravi vođa.
Znaš da ću napraviti mnoge
promene ovde.
Računam na to. Vaše Visočanstvo.
Čime ćeš se ti baviti?
Nisam siguran.
Po prvi put u hiljadu godina...
nemam put. Mada imam prevoz.
Kreći ili si otpisan. kosati.
Pa. evo nas.
Drvo! Drago mi je što te vidim.
Pa...
Asgardijanci galaksije su ponovo
na okupu.
Gde ćemo prvo?
Samo da znaš. ovo je i dalje
moj brod. Ja sam glavni.
Znam. Znam. Naravno da jesi.
Naravno.
Kažeš naravno. a onda dodirneš
mapu.
Čovek bi pomislio da možda nisi
shvatio da sam ja glavni.
Quaile. pogrešno si protumačio.
u redu?
Ja samo pokušavam da ti budem
na usluzi. Kao asistent.
Quill?
- To sam i rekao.
Trebali bi ste se boriti za
vođstvo.
Zvuči pošteno.
Nije potrebno.
- Nije.
U redu?
Imam puške ako ne želite da
koristite noževe.
O da. Koristite noževe.
Ja sam Groot.
Nije potrebno.
Nećemo se boriti noževima.
Svi znaju ko je glavni.
Ja.
Da. ti! Naravno!
Naravno. Naravno.
Seti se...
Moraš vratiti kamenje u istom
vremenu odakle si ih uzeo.
Ili ćeš otvoriti veliku hrpu
alternativnih realnosti.
Ne brini. Bruce. Sve će biti u redu.
Znaš. pokušao sam.
Kada sam imao rukavicu. sa kamenjem.
stvarno sam pokušao da je vratim.
Nedostaje mi. čoveče.
- I meni.
Znaš. ako želiš. mogu poći sa
tobom.
Dobar si čovek. Sam.
Ali ovo ostaje na meni da rešim.
Ne čini ništa glupo dok se ne
vratim.
Kako bih i mogao? Nosiš svu
glupost sa sobom.
Nedostajaćeš mi. druškane.
Sve će biti u redu. Buck.
Koliko će ovo trajati?
Za njega? Ma koliko mu bude bilo
potrebno. Za nas. 5 sekundi.
Spreman. Cap?
U redu. Vidimo se uskoro.
Možeš se kladiti u to.
Idemo u kvantnu realnost za 3.
2. 1...
I vraćamo se za 5. 4. 3. 2. 1...
Gde je on?
Ne znam. Trebao bi biti ovde.
Vrati ga nazad.
- Pokušavam.
Vrati ga.
- Rekao sam da pokušavam!
Same.
Hajde.
Cap?
Zdravo. Same.
Da li je nešto pošlo po zlu.
ili je sve u redu?
Nakon što sam vratio kamenje.
pomislio sam...
možda da pokušam sa tim životom
o kojem je Tony... pričao.
I. kako je bilo?
Bilo je prelepo.
Drago mi je zbog tebe. Iskreno.
Hvala.
Samo što me nervira sama pomisao
da ću živeti u svetu bez kapetana
Amerike.
To me podseti...
Probaj ga.
Kakav je osećaj?
Kao da je tuđi.
I nije.
Hvala ti.
Daću sve od sebe.
Zbog toga i jeste tvoj.
Pričaćeš mi o njoj?
Ne.
Ne. mislim da neću.
Preveo Remedy
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm